## TASK_2

- [x] Створіть HTML-сторінку з декількома кнопками. Ваше завдання - створити обробник подій для батьківського елементу, який відслідковуватиме кліки на всіх кнопках.

        Покроковий план:

            1. Створіть HTML-елементи: батьківський контейнер з декількома вкладеними кнопками.

            2. Додайте обробник подій до батьківського контейнера, який відслідковуватиме кліки.

            3. Після кліку на будь-якій кнопці, виведіть повідомлення про те, яка саме кнопка була клікнута.

## Опис

Цей приклад демонструє, як обробляти події кліків на кнопках, які знаходяться всередині контейнера. При кліку на будь-яку кнопку у контейнері відображається повідомлення з текстом кнопки, яку було натиснуто.

У даному прикладі є контейнер ``<div>`` з класом "conteiner" та ідентифікатором "conteiner", в якому розміщені три кнопки.

`HTML`
```
<div class="conteiner" id="conteiner">
    <button>button 1</button>
    <button>button 2</button>
    <button>button 3</button>
</div>
```
За допомогою JavaScript додається обробник подій кліків до контейнера. При кліку на кнопки виводиться повідомлення з текстом кнопки.

`javascript`
```
document.querySelector("#conteiner").addEventListener("click", function(event){
    let element = event.target;

    if (element.id !== "conteiner"){
        alert(`Було натиснуто: ${element.textContent}`)
    }
})
```
Цей код перевіряє, чи був клік здійснений на самому контейнері. Якщо клік був на кнопці, то виводиться повідомлення з текстом цієї кнопки.

## Використання

Просто відкрийте сторінку з цим кодом у вашому веб-браузері, натисніть на будь-яку кнопку у контейнері, і ви побачите повідомлення з текстом цієї кнопки.


